I bow to all the seekers of truth.
Eu Me inclino a todos os buscadores da verdade.
At the very outset, I have to tell you that truth is what it is.
A princípio, Eu tenho de lhes dizer que a verdade é o que ela é.
We cannot change it.
Nós não podemos mudá-la.
We cannot describe it.
Nós não podemos descrevê-la.
Unfortunately, at this human awareness, we cannot feel it.
Infelizmente, nessa consciência humana, nós não podemos senti-la.
Absolute truth has to be felt on you central nervous system.
A verdade absoluta tem de ser sentida em seu sistema nervoso central.
Now, whatever I am going to tell you tonight,
Agora, seja o que for que Eu irei lhes dizer hoje à noite,
you have to take it not for granted at all.
vocês não têm de aceitar sem questionar, de forma alguma.
We have had inner problems of blind faith.
Nós tivemos problemas interiores de fé cega.
But if you treat it as a hypothesis and if it is proved,
Mas se vocês tratarem isso como uma hipótese e se for provado,
then you have to accept it as honest people.
então vocês têm de aceitar isso como pessoas honestas.
The truth is that you are not this body, this mind, this intellect,
A verdade é que você não é este corpo, esta mente, este intelecto,
these emotions, these conditioning and ego.
estas emoções, este condicionamento e o ego.
But you are the pure Spirit.
Mas você é o Puro Espírito.
Here now you see beautiful flowers and we take it for granted.
Aqui, agora, vocês veem belas flores e nós não damos o devido valor.
Actually it is a miracle.
Na verdade, isso é um milagre.
Many livings things, we take it for granted.
Muitas coisas vivas, nós não damos o devido valor.
Who runs your heart? If you ask the doctor,
Quem comanda seu coração? Se você perguntar ao médico,
he will say: "It is autonomous nervous system."
ele dirá: "É o sistema nervoso autônomo."
But who is this "auto"?
Mas quem é esse "auto"?
So the second truth is that
Então a segunda verdade é que...
there's a All-Pervading Subtle Power of Divine Love
há um Poder Sutil Onipresente do Amor Divino,
that does all the living work.
que faz todo o trabalho vivo.
We cannot feel this Power on our fingers, but it exists.
Nós não podemos sentir esse Poder em nossos dedos, mas Ele existe.
Today for the first time you all are going to feel it.
Hoje pela primeira vez, todos vocês irão senti-Lo.
It is called in the Bible as the cool breeze of the Holy Ghost.
Ele é chamado na Bíblia como a brisa fresca do Espírito Santo.
In the Koran, it is called as Ruh.
No Alcorão, é chamado de Ruh.
And in the Indian scriptures, it is called as Paramchaitanya.
E nas escrituras indianas, é chamado de Paramchaitanya.
Patanjali has called it as Ritambhara Pragya.
Patanjali o chamou de Ritambhara Pragya.
So in all the books,
Então, em todos os livros,
this Chaitanya has been described by different names.
esse Chaitanya foi descrito por diferentes nomes.
So "saha" means "with, "ja" means "born",
Então "saha" significa "com", "ja" significa "nascido",
is the right to have this yoga, this union.
é o direito de ter esse Yoga, essa união.
You all have this right to have this union with the Divine Power.
Todos vocês têm o direito de ter essa união com o Poder Divino.
Specially at this time, it was to happen.
Especialmente nesta época, isso era para acontecer.
It's already been predicted.
Já foi previsto.
They called as Last Judgment,
Eles chamaram de Juízo Final,
in the Koran they called it as Kyiama.
no Alcorão, eles o chamaram de Kyiama.
And the great astrologer, the pioneer of Astrology,
E o grande astrólogo, o pioneiro da Astrologia,
Gehrig has written that at this time, thousands will get their enlightenment.
Gehrig escreveu que nesta época, milhares terão sua iluminação.
I call it a blossom time,
Eu chamo de época do florescimento,
where there are so many seekers of truth
onde há muitos buscadores da verdade...
who have a right to get their enlightenment.
que têm o direito de obter sua iluminação.
So it is through the evolutionary process, the last breakthrough.
Então é através do processo evolutivo, o último avanço.
This Power that connects you to the All-Pervading Power
Este Poder que o conecta ao Poder Onipresente...
is called as Kundalini.
é chamado de Kundalini.
"Kundal" is different circles.
"Kundal" são diferentes círculos.
That's why it is called as Kundalini.
É por isso que é chamado de Kundalini.
It rests in the triangular bone which is called as sacrum,
Ela repousa no osso triangular que é chamado de sacro,
that means that Greeks knew that is a sacred bone.
isso significa que os gregos sabiam que é um osso sagrado.
When this Power rises, it passes through six centers.
Quando este Poder se eleva, Ele passa por seis centros.
All the problems of the world
Todos os problemas do mundo...
are mostly from human beings.
na maioria das vezes vêm dos seres humanos.
And most of the problems of human beings
E a maioria dos problemas dos seres humanos...
come from these subtle centers within us.
vêm desses centros sutis dentro de nós.
Thus when this Kundalini rises and passes through six centers
Assim, quando esta Kundalini se eleva e passa através dos seis centros...
and enlightens the fontanel bone area, passes through it,
e ilumina a área óssea da fontana, passa através dela,
then it enlightens all the centers.
então Ela ilumina todos os centros.
It integrates it and also it corrects it.
Ela os integra e também os corrige.
These centers are for our physical, mental, emotional and spiritual being.
Esses centros existem para o nosso ser físico, mental, emocional e espiritual.
Thus all our problems
Assim, todos os nossos problemas...
on physical, mental, emotional and spiritual being are solved.
no ser físico, mental, emocional e espiritual são resolvidos.
In Delhi, there are two doctors who have got their MD
Em Delhi, há dois médicos que obtiveram seu doutorado em Medicina...
for curing incurable diseases in Sahara Yoga.
por curar doenças incuráveis na Sahara Yoga.
All over the world, we have doctors who are curing people
Em todo o mundo, nós temos médicos que estão curando pessoas...
of incurable diseases.
de doenças incuráveis.
The second thing that happens to you that your attention becomes innocent.
A segunda coisa que lhes acontece é que sua atenção se torna inocente.
Innocence is eternal, it's never lost.
A inocência é eterna, ela nunca é perdida.
Of course there are some clouds on it.
É claro que há algumas nuvens sobre ela.
But with the awakening of the Kundalini, your innocence is established.
Mas com o despertar da Kundalini, a inocência de vocês é estabelecida.
And your attention becomes innocent devoided of lust and greed.
E sua atenção se torna inocente, desprovida de luxúria e ganância.
Such an innocence, innocent attention is very powerful.
Uma inocência assim, uma atenção inocente assim, é muito poderosa.
And wherever it goes, it emits peace and joy.
E onde quer que ela vá, ela emite paz e alegria.
The another thing that happens to you automatically
Uma outra coisa que acontece com vocês automaticamente...
is that you can feel these centers on your fingertips.
é que vocês podem sentir estes centros nas pontas de seus dedos.
Is not going to people at all, is not,
Não está chegando às pessoas de forma alguma, não está,
they can't hear Me.
elas não conseguem Me ouvir.
Is alright?
Tudo bem?
This attention is innocent, but also is active.
Essa atenção é inocente, mas também é ativa.
You can cure your centers by your pure attention.
Vocês podem curar seus centros através de sua pura atenção.
Also you can feel the centers of others on your fingertips.
Vocês também podem sentir os centros dos outros na ponta dos seus dedos.
In the Koran, it is written very clearly
No Alcorão, está escrito muito claramente...
that at the time of Kyiama, that is the resurrection,
que na época de Kyiama, que é a ressurreição,
your hands will speak and they will give witness against you.
suas mãos falarão e darão testemunho contra vocês.
So your attention, whenever you put it,
Então sua atenção, sempre que vocês a colocam,
is so pure that it acts on others also.
é tão pura que atua sobre os outros também.
But who is the other?
Mas quem é o outro?
Because you become, you become again collectively conscious,
Porque vocês se tornam, vocês se tornam novamente conscientes coletivamente,
that you can feel the attention of others very clearly
vocês podem sentir a atenção dos outros muito claramente...
on your fingertips, the centers of others on your fingertips.
na ponta dos seus dedos, os centros dos outros na ponta dos seus dedos.
Thus you have self-knowledge on you central nervous system.
Desse modo, vocês têm o autoconhecimento em seu sistema nervoso central.
For example, we go to religion to find out a solution.
Por exemplo, nós recorremos à religião para descobrir uma solução.
For example, people like Christ and Mohammed Saab,
Por exemplo, pessoas como Cristo e o Profeta Maomé,
very highly evolved Incarnations came on this Earth.
Encarnações altamente evoluídas vieram nesta Terra.
We could not understand Them and They could not understand human beings.
Nós não conseguíamos entendê-Los e Eles não conseguiam entender os seres humanos.
They did not know what sort of people they are facing.
Eles não sabiam que tipo de pessoas Eles estavam enfrentando.
For example, Christ has said in the fifth chapter, Mathews,
Por exemplo, Cristo disse no quinto capítulo, Mateus:
if your one eye commits a sin, take it down.
"Se um olho seu cometer um pecado, arranque-o."
And if your hand commits a sin, cut it out.
"E se sua mão cometer um pecado, corte-a."
If someone slaps you on one cheek, you turn another cheek.
"Se alguém lhe dá um tapa em uma face, vire a outra face."
I Myself was born in a Christian family
Eu Mesma nasci em uma família cristã...
and I never see any man doing that without two eyes and without two hands.
e Eu nunca vi nenhum homem fazendo isso, sem os dois olhos e sem as duas mãos.
Christ was talking to saints.
Cristo estava falando com santos.
That's why He talked,
É por isso que Ele falou,
that He was talking to angels.
pois Ele estava falando com anjos.
And Mohammed Saab was even worse,
E Profeta Maomé era ainda pior,
because He thought Christ has been very strict on men,
porque Ele achava que Cristo tinha sido muito rigoroso com os homens,
why not on women? So He also said horrible things
por que não com as mulheres? Então Ele também disse coisas horríveis...
that have to be done to women.
que têm de ser feitas às mulheres.
That if a woman looks another man with lust,
Que se uma mulher olhar para outro homem com luxúria,
she must be buried half in the Mother Earth
ela deve ser metade enterrada na Mãe Terra...
and should be stoned till she is dead.
e deve ser apedrejada até que esteja morta.
Imagine what would have happened to American women, I can't understand.
Imaginem o que teria acontecido com as mulheres americanas, não consigo entender.
Where they could have been?
Onde elas poderiam estar?
On top of that, Shariat, which was given by Moses to the Jews,
Além disso, Shariat, que foi dado por Moisés aos judeus,
who were very decadent, greed took it over,
que estavam muito decadentes, a ganância tomou conta,
because Jews defied it.
porque os judeus desprezaram isso.
So we can see that these restrictions
Então nós podemos ver que essas restrições...
are for people who are enlightened.
são para pessoas que são iluminadas.
And not for ordinary human beings.
E não para seres humanos comuns.
So first ordinary human beings have to become enlightened.
Portanto, primeiro, os seres humanos comuns têm de se tornar iluminados.
They have to enter into the Kingdon of God.
Eles têm de entrar no Reino de Deus.
There only they can be punished like this.
Somente lá, eles podem ser punidos assim.
But in Sahaja Yoga, we have no punishments.
Mas na Sahaja Yoga, nós não temos punições.
Forgiveness is the only remedy,
O perdão é o único remédio,
up to a point.
até um ponto.
And even after that if people continue to do wrong,
E mesmo depois disso, se as pessoas continuam cometendo erros,
then they are requested to get out of Sahaja Yoga.
então lhes é pedido para saírem da Sahaja Yoga.
But once you get enlightenment, you become righteous,
Mas uma vez que vocês obtenham a iluminação, vocês se tornam corretos,
nobody has to tell you: "Don't do this, don't do that."
ninguém tem de lhes dizer: "Não façam isso, não façam aquilo."
In the light of the Spirit, you become your guide, your own master.
Na luz do Espírito, vocês se tornam seu guia, seu próprio mestre.
Whatever is destructive, you give up
O que que quer que seja destrutivo, vocês abandonam...
and take to constructive for you life.
e adotam o construtivo para sua vida.
This is like this, supposing I am an obstinate person
Isto é assim: supondo que Eu seja uma pessoa obstinada...
and I have a snake in My hand and there's darkness.
e Eu tenho uma cobra em Minha mão e há escuridão.
And you tell Me that there's a snake,
E você Me diz que há uma cobra,
but I will not give up because I am obstinate till the snake bites Me.
mas Eu não a largarei, porque Eu sou obstinada, até que a cobra Me pique.
But if there's a little light, immediately I will Myself give up.
Mas se houver um pouco de luz, imediatamente Eu mesma a largarei.
Nobody has to tell Me.
Ninguém tem de Me dizer.
You yourself become virtuous and righteous.
Você mesmo se torna virtuoso e correto.
So your health becomes first class, your mind becomes first class,
Então sua saúde se torna excelente, sua mente se torna excelente,
because of that, your financial problems are also solved.
por causa disso, seus problemas financeiros são também resolvidos.
We actually live in a relative world.
Nós vivemos na verdade em um mundo relativo.
Either we are thinking about the past or about the future.
Ou estamos pensando sobre o passado ou sobre o futuro.
We are jumping on the cusp of this thoughts.
Nós ficamos pulando no cume desses pensamentos.
But past is finished and future doesn't exist.
Mas o passado está acabado e o futuro não existe.
We have to be in the present.
Nós temos de estar no presente.
And that is very difficult.
E isso é muito difícil.
When Kundalini rises
Quando a Kundalini se eleva,
She elongates those thoughts and our attention stands in the middle.
Ela alonga esses pensamentos e nossa atenção se sustenta no meio.
And we become thoughtlessly aware.
E nos tornamos conscientes sem pensamentos.
Means you are fully aware, but there's no thought
Significa que vocês estão plenamente conscientes, mas não há nenhum...
from the future and the past.
pensamento vindo do futuro e do passado.
That is the time you grow spiritually
Esse é o momento que vocês crescem espiritualmente...
and we get inspirations from the Divine.
e nós obtemos inspirações do Divino.
So we are in the present, which is the reality.
Então nós ficamos no presente, que é a realidade.
And we know the reality, we become absolutely confident.
E nós conhecemos a realidade, nos tornamos totalmente confiantes.
Now the another thing that is very remarkable is that
Agora, uma outra coisa que é notável é que...
you know the absolute truth.
vocês conhecem a verdade absoluta.
That too on your fingertips.
Isso também na ponta dos seus dedos.
,Many people don't believe that there is God.
Muitas pessoas não acreditam que Deus existe.
Many people don't believe that Christ was the Son of God.
Muitas pessoas não acreditam que Cristo era o Filho de Deus.
But after enlightened, you just put your hands like this
Mas depois de iluminados, vocês apenas colocam suas mãos assim...
and ask the question: "Is there God?".
e fazem a pergunta: "Deus existe?".
And you feel a tremendous cool breeze flowing.
E vocês sentem uma tremenda brisa fresca fluindo.
Supposing there is a man false who comes and meets you,
Supondo que há um homem falso que vem e se encontra com você,
you just put your hands towards that person
você apenas coloca suas mãos em direção à essa pessoa...
and you immediately will know what sort of a person he is.
e imediatamente você saberá que tipo de pessoa ele é.
By recording the sensations on your central nervous system
Registrando as sensações em seu sistema nervoso central,
which is indicated on your fingertips, you can know everything.
que está indicado na ponta dos seus dedos, vocês podem saber tudo.
Such a person is blessed by the Divine Power.
Uma pessoa assim é abençoada pelo Poder Divino.
To such an extent that once they get Realization,
A tal ponto que uma vez que eles obtenham a Realização,
they write letters to Me what miracles have happened to them.
eles escrevem cartas para Mim sobre quais milagres aconteceram com eles.
I've told somebody: "You better compile", and within one month,
Eu disse a alguém: "É melhor você compilar", e em um mês,
he telephoned to Me that: "They have come up over my head,
ele telefonou para Mim: "As cartas chegaram acima de minha cabeça,"
I don't know what to select."
"eu não sei quais selecionar."
When you become thoughtlessly aware,
Quando você se torna consciente sem pensamentos,
you become absolutely peaceful within yourself.
você se torna totalmente pacífico dentro de si mesmo.
I have seen people have got awards of peace,
Eu tenho observado as pessoas que receberam prêmios da paz,
but what I know that they have no peace within themselves.
mas o que Eu sei é que elas não têm nenhuma paz dentro de si mesmas.
And if you have to meet them, better take a barge pole.
E se você tem de se encontrar com elas, é melhor pegar um mastro de barco.
They are so hot-tempered.
Elas são muito irascíveis,
So egoistical and arrogant.
tão egoístas e arrogantes.
How can you have peace if you have no peace within yourself?
Como você pode ter paz se você não tem paz dentro de si mesmo?
With Sahaja Yoga, it has been created
Com a Sahaja Yoga, tem sido criada...
a new race of extremely peaceful, loving, dynamic people.
uma nova raça de pessoas extremamente pacíficas, amorosas e dinâmicas.
Sahaja Yoga is working in 65 nations.
A Sahaja Yoga está atuando em 65 nações.
Of course in India is not difficult,
É claro, na Índia não é difícil,
but Russia has been a wonderful place for Sahaja Yoga.
mas a Rússia tem sido um lugar maravilhoso para a Sahaja Yoga.
Russians are extremely sensitive to spirituality.
Os russos são extremamente sensíveis à espiritualidade.
At least 65 to 70%.
Pelo menos de 65 a 70%.
The rest are materialistic, they want Malboro cigarette and all kinds of things.
O resto é materialista, eles querem cigarro Malboro e todos os tipos de coisas.
But they are all very well educated
Mas todos eles são muito instruídos...
and this people has such a sense of spirituality.
e esse povo tem um tamanho senso de espiritualidade.
For example, Saint Petersburg University,
Por exemplo, a Universidade de São Petersburgo,
which is one of the oldest universities,
que é uma das universidades mais antigas,
gave Me an award of Honorary Academician.
Me deu um prêmio de Acadêmica Honorária.
And the tenth person to get it so far.
E a décima pessoa a obter isso até agora.
And one of them is Einstein.
E um deles foi Einstein.
And I was surprised, I asked them: "How do you put Me
E Eu fiquei surpresa, Eu lhes perguntei: "Como vocês Me colocam..."
in the same line as Einstein?"
"na mesma linha que Einstein?"
So they said: "What Einstein has done is on the matter,"
Então eles disseram: "O que Einstein fez é sobre a matéria",
but You can work on human beings."
"mas a Senhora consegue trabalhar em seres humanos."
In that conference there were two thousand great scientists.
Naquela conferência, havia dois mil grandes cientistas.
And they gave the subject of Medicine and Self-knowledge.
E eles deram o tema Medicina e Autoconhecimento.
But there were many others who spoke on morality and health.
Mas houve muitos outros que falaram sobre moralidade e saúde.
Morality has become a prime subject for these people.
A moralidade tornou-se um assunto primordial para aquelas pessoas.
I was surprised scientist talking of morality.
Eu fiquei surpresa ao ver cientista falando de moralidade.
Because science is unmoral.
Porque a ciência é amoral.
And that is what they said that there is a gap with the science.
E foi isto que disseram: há uma lacuna na ciência.
I must tell you that I've been there only four times
Eu devo dizer que estive lá apenas quatro vezes...
and in one place only, one place called Tolyatti,
e em um único lugar, um lugar chamado Togliatti,
we have 21.000 Sahaja Yogis.
nós temos 21.000 Sahaja Yogis.
There is a joke that they went once
Há uma piada, eles foram uma vez...
and one of the Toliatti Sahaja Yogi asked an American one:
e um dos Sahaja Yogis de Togliatti perguntou a um americano:
"How many Sahaja Yogis you have in America?"
"Quantos Sahaja Yogis você tem na América?"
He said: "There are fifty-six."
Ele disse: "Há 56."
So a Toliatti Sahaja Yogi said: "Oh my God,
Então o Sahaja Yogi de Togliatti disse: "Oh meu Deus,"
"you have 56.000, we have 21.000 only in Toliatti."
"você tem 56.000, nós temos apenas 21.000 em Togliatti."
Because Americans lack maturity.
Porque falta maturidade nos americanos.
They lack wisdom.
Falta sabedoria neles.
They live like Hollywood actors and actresses,
Eles vivem como atores e atrizes de Hollywood,
in the imaginary world.
no mundo imaginário.
Like a one lady married eight times
Como por exemplo, uma mulher casou oito vezes...
and ninth time she was going with a very young man for her honeymoon.
e na nona vez, ela estava indo com um homem muito jovem para sua lua de mel.
And there were four, five thousand people just to see her going for her honeymoon.
E havia quatro, cinco mil pessoas só para vê-la indo para sua lua-de-mel.
Not only that, but there were ten helicopters from where
Não somente isso, mas havia dez helicópteros de onde...
there were parachute down taking photographs
havia paraquedistas tirando fotos.
They fell on people and some on trees.
Eles caíram sobre as pessoas e alguns nas árvores.
I must say India may be a poor country, but you won't get
Eu devo dizer, a Índia pode ser um país pobre, mas você não conseguirá...
even one person to see such idiotic things.
nem mesmo uma única pessoa para ver essas coisas tão idiotas.
So Sahaja Yoga is not meant for idiots
Assim, a Sahaja Yoga não é feita para idiotas...
and for superficial people.
e para pessoas superficiais.
It is of course not meant for arrogant.
É claro, ela não se destina a arrogantes.
But it is meant for people who are true seekers of truth.
Mas ela é para pessoas que são verdadeiros buscadores da verdade.
In this seeking, people do go to wrong things.
Nessa busca, as pessoas vão para coisas erradas.
They have gone to false gurus, doesn't matter.
Elas foram para falsos gurus, não importa.
You should know that we cannot pay for your enlightenment.
Vocês devem saber que nós não podemos pagar por sua iluminação.
God doesn't know money. He doesn't understand banking,
Deus não conhece dinheiro. Ele não entende de bancos,
that is our headache.
isso é nossa dor de cabeça.
So, if somebody ask money for your enlightenment,
Então, se alguém pedir dinheiro por sua iluminação,
you better understand that he is a cheat.
é melhor entender que ele é um trapaceiro.
Also enlightenment doesn't mean some sort of a dressing up
Também, a iluminação não significa algum tipo de vestimenta...
or shaving your hair.
ou raspar o cabelo.
A great poet Kabira has said: "If by shaving your hair,
Um grande poeta Kabira disse: "Se raspando seu cabelo,"
if you are going to get your Nirvana,
"você irá alcançar o seu Nirvana,"
then the sheep who it is shaved every year will go there first."
"então a ovelha que é raspada todos os anos chegará lá primeiro."
This time in Chicago, you will be surprised,
Dessa vez em Chicago, vocês ficarão surpresos,
I saw a Hare Rama fellow, the leader who came with a dot,
Eu vi um um sujeito do Hare Rama, o líder que veio com um "dot",
that you wear, very light cloth.
que você usa, uma roupa muito leve.
It was really very cold and as a Mother, I felt concern what is he after all.
Estava realmente muito frio e como Mãe, Eu fiquei preocupada, o que é ele afinal?
Then I asked him: "Why you are wearing a dot? It is so very cold,
Então Eu lhe perguntei: "Por que você está usando um dot? Está tão frio,"
you will get troubles."
"você terá problemas."
So he said that "My guru has initiated
Então ele disse: "Meu guru me instruiu..."
and I am supposed to wear only dot, whether it is cold or not."
"e eu devo usar apenas dot, quer esteja frio ou não."
And he said, "That is how it is I am going to get my Nirvana."
E ele disse: "É desse modo que eu irei alcançar o meu Nirvana."
I said, "In India, 80% people wear dots,
Eu disse: "Na Índia, 80% das pessoas usam dots,"
if they are going to get Nirvana, then where you will be?"
"se eles irão alcançar o Nirvana, então onde você estará?"
There is another really shocking thing.
Há uma outra coisa realmente chocante.
In Cabella, one fellow came and he told Me, that "I have become a very poor man,
Em Cabella, um sujeito veio e Me disse: "Eu me tornei um homem muito pobre,"
because all my money I have given to Dalai Lama."
"porque todo o meu dinheiro, eu dei a Dalai Lama."
So in the name of God, how many types of people there are who are cheating,
Então, em nome de Deus, quantos tipos de pessoas existem que estão trapaceando,
I have to tell you all these things because I am your Mother.
Eu tenho de lhes dizer todas essas coisas porque Eu sou sua Mãe.
I am not afraid of them.
Eu não tenho medo deles.
I am only afraid that you people are great seekers
Eu somente tenho receio por vocês serem grandes buscadores...
and you should not be lost.
e vocês não devem se perder.
Guru Nanak has said, "The one who is a real master
Guru Nanak disse: "Aquele que é um mestre verdadeiro..."
is the one who makes you meet the Divine."
"é aquele que o faz encontrar o Divino."
Christ also said that "You are to be born again."
Cristo também disse: "Você deve nascer novamente."
In Sanskrit, we have the word called "dwija" for a bird
Em Sânscrito, nós temos a palavra chamada "dwija" para um pássaro...
and also for an enlighten soul.
e também para uma alma iluminada.
That means a person who is born again like the bird.
Isso significa uma pessoa que nasce novamente como o pássaro.
The bird is first an egg and then it becomes a bird,
O pássaro é primeiro um ovo e depois se torna um pássaro,
it has a second birth.
ele tem um segundo nascimento.
In the same way, we have to have our second birth,
Da mesma forma, nós temos de ter nosso segundo nascimento,
where you get complete transformation.
onde você alcança a transformação completa.
As it is, several people have that,
Na realidade, várias pessoas têm isto:
"we are born again, we are Christians, Hindus, Muslims",
"Nós nascemos novamente, nós somos cristãos, hindus, muçulmanos",
these are nothing but brands.
estes não são nada além de rótulos.
You maybe are a Christian, Hindu, Muslim, anything,
Você talvez seja um cristão, hindu, muçulmano, qualquer coisa,
but you can commit any mistake and can commit any sin.
mas você pode cometer qualquer erro e pode cometer qualquer pecado.
In Sahaja Yoga, you become, becoming is the point.
Na Sahaja Yoga, você se torna, tornar-se é o ponto.
And when the Kundalini pierces through your fontanel bone area,
E quando a Kundalini atravessa sua área óssea da fontanela,
is the actualization of your baptism, actualization.
é a concretização de seu batismo, concretização.
It is the experience of feeling the Divine.
É a experiência de sentir o Divino.
Is not a lecture or it is not a sermon.
Não é uma palestra nem um sermão.
But the greatest thing that happens to you
Mas a coisa mais grandiosa que lhes acontece...
that you jump in the ocean of joy.
é que vocês saltam no oceano de alegria.
Happiness and unhappiness are two sides of a coin.
Felicidade e infelicidade são dois lados de uma mesma moeda.
But joy is singular.
Mas a alegria é única.
Where you become the source of peace
Onde você se torna a fonte da paz...
and you witness the whole world as a drama.
e você testemunha o mundo inteiro como uma peça teatral.
But you yourself become the light of peace and joy.
Mas você mesmo se torna a luz da paz e da alegria.
Sahaja Yoga is working in 55 nations now.
A Sahaja Yoga está atuando em 55 nações agora.
And I am amazed that I've never seen anybody quarreling,
E Eu fico impressionada por nunca ter visto ninguém brigando,
fighting or even arguing.
lutando ou mesmo discutindo.
They all enjoy each others company.
Todos eles gostam da companhia uns dos outros.
Such pure love, friendship
Amor tão puro, amizade,
that you really feel a new age has started.
que você realmente sente que uma nova era começou.
Very pure relationships of husband and wife, sisters, brothers,
Relacionamentos muito puros de marido e mulher, irmãs, irmãos.
I've never heard somebody running away with somebody's wife
Eu nunca ouvi falar de alguém fugir com a esposa de alguém...
or somebody's husband in Sahaja Yoga.
ou com o marido de alguém na Sahaja Yoga.
I really know there are so many great souls who want to be born on this Earth.
Eu realmente sei que há muitas grandes almas que querem nascer nesta Terra.
And if they are born to non Sahaja Yogi, they will never understand their children.
E se eles nascem de não Sahaja Yogis, essas pessoas nunca entenderão seus filhos.
Moreover they are anxious to be born to Sahaja Yogis.
Além disso, eles estão ansiosos para nascerem de Sahaja Yogis.
In this lecture, I cannot tell you everything about Sahaja Yoga, I'm sorry.
Nesta palestra, Eu não posso falar tudo sobre a Sahaja Yoga, sinto muito.
Only in English language, I must have addressed five thousand lectures so far.
Somente na língua inglesa, Eu devo ter dado cinco mil palestras até agora.
But it is like this, we have so many beautiful lights here.
Mas isso é assim, nós temos muitas luzes belas aqui.
And we have to just put on one switch and all the lights come in.
E nós temos de apenas ligar um interruptor e todas as luzes acendem.
Because it is built in.
Porque isso está construído.
In the same way, it is built in within you.
Da mesma forma, isso está construído dentro de vocês.
This is your own power.
Este é o seu próprio poder.
This is your own glory.
Esta é a sua própria glória.
All your protection powers will manifest.
Todos os seus poderes de proteção se manifestarão.
So many artists, musicians have become world famous today.
Muitos artistas, músicos se tornaram mundialmente famosos atualmente.
You will be happy to know this time, Miss Universe was a Sahaja Yogini.
Vocês ficarão contentes em saber que desta vez, a Miss Universo era uma Sahaja Yogini.
She is going to see Me and she said, "I don't want to wear funny dresses."
Ela veio Me ver e disse: "Eu não quero usar roupas estranhas."
I said, "No, you can wear, if you can wear swimming dresses,
Eu disse: "Não, você pode usar, se você puder usar roupas de banho,"
is alright, doesn't matter, you go ahead."
"tudo bem, não importa, vá em frente."
She is a very simple, intelligent girl.
Ela é uma moça muito simples e inteligente.
I wouldn't say she is a beauty or anything
Eu não diria que ela tem uma beleza ou qualquer coisa...
according to Hollywood standards.
de acordo com os padrões de Hollywood.
But her innocence and her pose or her intelligence
Mas sua inocência e sua postura ou sua inteligência...
has achieved this wisdom for her that she is today Miss Universe.
alcançou essa sabedoria para ela, de modo que ela é hoje Miss Universo.
So is a very remarkable thing that we don't know
Assim, é uma coisa notável que não saibamos...
what qualities we have, what potential we have, how dynamic people we are.
quais qualidades nós temos, qual potencial nós temos, como somos pessoas dinâmicas.
It is like a candle which is not get enlightened
É como uma vela que não está acesa,
but a enlightened candle can enlighten the one which is not enlightened.
mas uma vela acesa pode acender a que não está acesa.
This is like is a seed, if it is embedded in the Mother Earth,
Isso é como uma semente, se ela é inserida na Mãe Terra,
it sprouts spontaneously, sahaja.
ela brota espontaneamente, sahaja.
Because the seed as well the Mother Earth
Porque a semente assim como a Mãe Terra...
has the built in quality to sprout.
tem a qualidade intrínseca para brotar.
So believe Me, all of you have got this.
Então acreditem em Mim, todos vocês adquiriram isso.
And it will work out.
E isso dará certo.
Please have no doubts about yourself.
Por favor, não tenha dúvidas sobre você mesmo.
Another thing is that this Power that is in the triangular bone
Outra coisa é que este Poder que está no osso triangular...
is the Power of Pure Desire.
é o Poder do Puro Desejo.
All desires are not pure.
Todos os desejos não são puros.
You want to have house today, then you want to have a car,
Você quer ter uma casa hoje, depois você quer ter um carro,
then want to have a helicopter, I don't know, goes on like that.
depois quer ter um helicóptero, Eu não sei, continua assim.
There is no end.
Não tem fim.
According to economics: wants are not satiable in general.
De acordo com a economia: os desejos não são saciáveis em geral.
Because they are not pure wants, pure desires.
Porque eles não são vontades puras, desejos puros.
So you should have full confidence and also should have
Então vocês devem ter total confiança e também devem ter...
desire to be one with the Divine Power.
desejo de ser um só com o Poder Divino.
I cannot force on you, you have to ask for it.
Eu não posso forçar em vocês, vocês têm de pedir.
Because I respect your freedom.
Porque Eu respeito sua liberdade.
This Power is your individual Mother.
Este poder é sua Mãe individual.
She knows everything about you.
Ela sabe tudo sobre você.
Like a tape recorder, She knows what are your desires,
Como um gravador, Ela sabe quais são os seus desejos,
what are your aspirations.
quais são as suas aspirações.
And She is very anxious to give you your second birth.
E Ela está muito ansiosa para lhes dar o seu segundo nascimento.
And as when you were born, your mother took all the troubles,
E assim como quando você nasceu, sua mãe assumiu todo o trabalho,
this Mother of yours takes all the trouble
esta Mãe de vocês assume todo o trabalho...
and you get your Self-Realization.
e vocês obtêm sua Realização do Si.
It will hardly take fifteen minutes.
Isso mal levará quinze minutos.
But those who don't want to have it should leave the hall.
Mas aqueles que não querem ter isso, devem sair do auditório.
Because they cannot get it also.
Porque eles não conseguem também.
On the contrary, they will disturb you.
Pelo contrário, eles os perturbarão.
If you have faith in yourself, I'm sure it will work out.
Se você tem fé em si mesmo, Eu tenho certeza de que isso dará certo.
You have to respect yourself,
Você tem de respeitar a si mesmo,
Because you are a human being at epitome of evolution.
Porque você é um ser humano no ápice da evolução.
Now as I told you
Agora, como Eu lhes disse,
that this Kundalini, your Mother, knows everything about you.
esta Kundalini, sua Mãe, sabe tudo sobre você.
Please do not judge yourself.
Por favor, não se julgue.
She knows, She judges you.
Ela sabe, Ela o julga.
So first condition is that you should not feel guilty at all.
Portanto, a primeira condição é que você não deve se sentir culpado de forma alguma.
Whatever has happen in the past has happen.
O que quer que tenha acontecido no passado, aconteceu.
Why carry the guilty on your left side, this center?
Por que carregar a culpa em seu canal esquerdo, neste centro?
As a result of this mythical behaviour, you get spondylitis,
Como resultado desse comportamento mítico, você contrai espondilite,
or you get angina,
ou você contrai angina,
or you get lethargic organs.
ou você fica com órgãos letárgicos.
You might even get diseases like tuberculosis.
Você pode até contrair doenças como tuberculose.
So why to carry this myth of guilt?
Então, por que carregar esse mito da culpa?
You have to really forgive yourself.
Você tem de realmente se perdoar.
And should be pleasantly placed towards yourself.
E você deve estar muito confortável em relação a si mesmo.
Even in My lecture, if you think that I have said something
Mesmo na Minha palestra, se você acha que Eu disse algo...
that makes you feel guilty, forget it.
que faz você se sentir culpado, esqueça isso.
The second condition is even simpler
A segunda condição é ainda mais simples,
if you understand it.
se vocês a entenderem.
You have to forgive everyone
Vocês têm de perdoar a todos,
even without thinking about them,
mesmo sem pensar sobre eles,
because it is a headache to think about it.
porque é uma dor de cabeça pensar sobre isso.
Now, logically whether you forgive or don't forgive, what do you do?
Agora, logicamente, quer você perdoe ou não, o que você faz?
You don't do anything.
Você não faz nada.
But when you don't forgive, then you play into wrong hands and torture yourself.
Mas quando você não perdoa, então você joga em mãos erradas e se tortura.
All your life, you tortured yourself.
Durante toda a sua vida, você se torturou.
But at this moment is important to get this center
Mas neste momento, é importante alcançar este centro...
and the center in the optic chiasma opened out.
e ter o centro do quiasma óptico aberto.
If you feel guilty, this center won't open and the Kundalini won't pass through.
Se você se sentir culpado, este centro não abrirá e a Kundalini não passará.
But the worst is the center on the optic chiasma which is constricted like this.
Mas o pior é o centro do quiasma óptico, que é constrito assim.
And it won't open unless and until
E ele não abrirá a menos e até que...
you forgive everyone without thinking about them.
você perdoe a todos sem pensar sobre eles.
As it is you are playing into wrong hands and by not forgiving
Do jeito que está, você está jogando em mãos erradas e por não perdoar,
you will miss the most important thing that is your enlightenment.
você perderá a coisa mais importante que é a sua iluminação.
Third condition is very simpler that I request you to get out your shoes
A terceira condição é muito mais simples: Eu lhes peço que tirem seus sapatos.
I'm sorry I have to say that because in England, first time I said:
Sinto ter de dizer isso porque na Inglaterra, na primeira vez que Eu disse:
"Please take out your shoes", half of them left the hall.
"Por favor, tirem seus sapatos", metade deles saiu do auditório.
This help us to be in contact with the Mother Earth,
Isso nos ajuda a estar em contato com a Mãe Terra,
which help us a lot.
que nos ajuda muito.
Now, you don't say any prays, any mantras, nothing.
Agora, não recitem nenhuma oração, nenhum mantra, nada.
Please don't try to concentrate.
Por favor, não tentem se concentrar.
Kundalini Itself will take your attention upward.
A Kundalini por si só levará sua atenção para cima.
Alright.
Tudo bem.
Those who are sitting on the ground are alright.
Aqueles que estão sentados no chão estão bem.
But those who are sitting on the chair have to keep
Mas aqueles que estão sentados na cadeira têm de manter...
both their feet apart from each other.
ambos os pés separados um do outro.
Please all of you do it, otherwise you can go.
Por favor, todos vocês façam isso, caso contrário vocês podem sair.
Because the left and right are two powers.
Porque o esquerdo e o direito são dois poderes.
The left one is the power of desire
O esquerdo é o poder do desejo.
And the right one is the power of action.
E o direito é o poder da ação.
First we tell you how to nourish your center with your self-confidence.
Primeiro, nós vamos lhes dizer como nutrir o seu centro com sua autoconfiança.
These exercises have to be done only for tonight,
Esses exercícios devem ser feitos apenas para esta noite,
afterwards you don't have to do anything.
depois vocês não precisam fazer nada.
Now, so please put your left hand towards Me
Agora, por favor, coloquem sua mão esquerda em Minha direção...
like this on your lap very comfortably sitting.
deste jeito no seu colo, sentados muito confortavelmente.
Why he is not doing himself there? What is the matter with you?
Por que ele não está fazendo lá? Qual é o seu problema?
If you don't want to do, you can go out.
Se você não quiser fazer, você pode sair.
What is the matter?
Qual é o problema?
Alright. Now please understand that
Tudo bem. Agora, por favor, entendam que...
you have to be comfortable in your chair,
vocês têm de estar confortáveis em sua cadeira,
but not slouch, not put one foot on top of other,
mas não desleixados, não coloquem um pé em cima do outro,
but comfortably sitting.
mas sentados confortavelmente.
You don't have to go to Himalayas and stand on your head.
Vocês não têm de ir aos Himalaias e ficar de cabeça para baixo.
You don't have to give up anything.
Vocês não têm de abandonar nada.
I have told you it is not outside, but inside something has to happen.
Eu lhes disse que isso não é externo, mas interiormente algo tem de acontecer.
So please put your left hand on your lap,
Então, por favor, coloquem sua mão esquerda no colo,
which is symbolizing that you have a desire to have your Self-Realization.
que simboliza que vocês têm um desejo de ter sua Realização do Si.
Now put your right hand on your heart.
Agora coloquem sua mão direita em seu coração.
We use our right hand for nourishing our centers on the left hand side.
Nós usamos nossa mão direita para nutrir nossos centros do lado esquerdo.
In the heart resides the Spirit.
No coração reside o Espírito.
Please put left hand towards Me, try to understand,
Por favor, coloquem a mão esquerda em Minha direção, tentem entender,
left hand towards Me and right hand on your heart, please.
mão esquerda em Minha direção e mão direita em seu coração, por favor.
Now, we put our hand on the heart, where resides the Spirit.
Agora, nós colocamos nossa mão no coração, onde reside o Espírito.
Now we take our right hand to the upper portion of abdomen
Agora nós levamos nossa mão direita para a parte superior do abdômen,
on the left hand side.
no lado esquerdo.
I've told you that if you become the Spirit, you become your master.
Eu lhes disse que se vocês se tornarem o Espírito, vocês se tornarão seu mestre.
So this is the center of your mastery, which is created by prophets and seers.
Assim, este é o centro de sua maestria, que é criado por profetas e visionários.
Now, we take our right hand to the lower portion of abdomen
Agora nós levamos nossa mão direita para a parte inferior do abdômen,
on the left hand side.
no lado esquerdo.
This is the center, surprisingly, is of pure divine knowledge.
Este é o centro, surpreendentemente, do Puro Conhecimento Divino.
Now we take it up again in the upper portion of your abdomen.
Agora nós a levamos novamente à parte superior do abdômen.
Then we take it on our heart.
Depois nós a levamos ao nosso coração.
Then in the corner of the neck and shoulder
Depois no encontro do pescoço com o ombro...
and turn our head to right.
e viramos nossa cabeça para a direita.
I've already told you about this center.
Eu já lhes falei sobre este centro.
And quite that is in today with you,
E está muito (bloqueado) hoje em vocês,
please don't feel guilty at all.
por favor, não se sintam culpados de nada.
I tell you, you have done nothing wrong.
Eu lhes digo, você não fizeram nada de errado.
After all you are human beings and only human beings
Afinal vocês são seres humanos e somente os seres humanos...
can commit mistakes, you are not gods.
podem cometer erros, vocês não são deuses.
In Sahaja Yoga, there's no confession and there's no guilty.
Na Sahaja Yoga, não há confissão e não há culpa.
Is only love, compassion and forgiveness.
É apenas amor, compaixão e perdão.
Now, raise your right hand on top of your forehead across and put down your head.
Agora, levantem sua mão direita em sua testa e abaixem sua cabeça.
Here you have to forgive everyone without thinking about them.
Aqui vocês têm de perdoar a todos sem pensar sobre eles.
Now without feeling guilty, without counting your mistakes,
Agora sem se sentirem culpados, sem enumerar seus erros,
just for your satisfaction, you have to ask forgiveness
apenas para sua satisfação, vocês têm de pedir o perdão...
from the All-Pervading Divine Power.
do Poder Onipresente Divino.
So take back your right hand on the back side of your head.
Então coloquem a mão direita na parte de trás da cabeça.
This is the center for asking forgiveness.
Este é o centro para pedir perdão.
Now the last center, you have to stretch your palm fully.
Agora o último centro, vocês têm de esticar sua palma da mão completamente.
And put the center of your palm on top of fontanel bone area,
E coloquem o centro da palma da mão no topo da área óssea da fontanela,
which is a soft bone (...) your scalp.
que é a moleira (...) o seu couro cabeludo.
Now please, put down your head.
Agora, por favor, abaixem a cabeça.
And move your scalp seven times slowly.
E movam seu couro cabeludo sete vezes lentamente.
That is all you have to do.
Isso é tudo que vocês têm de fazer.
Now you have to close your eyes.
Agora vocês têm de fechar os olhos.
Before that, see that you put your both the feet apart from each other
Antes disso, certifiquem-se que coloquem ambos os pés separados um do outro...
and your left hand on your lap.
e sua mão esquerda em seu colo.
Now, please close your eyes and don't open them till I tell you.
Agora, por favor, fechem seus olhos e não os abram até Eu lhes dizer.
Take down your hands now.
Abaixem suas mãos agora.
And now put your right hand on your heart.
E agora coloquem sua mão direita em seu coração.
Close your eyes.
Fechem seus olhos.
Now, here your have to ask Me a very fundamental question
Agora, aqui vocês têm de Me fazer uma pergunta muito fundamental...
about yourself.
sobre vocês mesmos.
You can call Me Mother or you can call Me Shri Mataji.
Vocês podem Me chamar de Mãe ou podem Me chamar de Shri Mataji.
So please say three times, ask a question:
Então, por favor, digam três vezes, façam uma pergunta:
"Mother, am I the Spirit?"
"Mãe, eu sou o Espírito?"
I have told already to you that if you become the Spirit,
Eu já lhes disse que se vocês se tornarem o Espírito,
you become your own master.
vocês se tornam seu próprio mestre.
So please take your right hand upper portion of you abdomen
Então, por favor, levem sua mão direita para a parte superior do abdômen,
on the left hand side.
no lado esquerdo.
And here, you have to ask another fundamental question
E aqui, vocês têm de fazer outra pergunta fundamental...
about yourself three times.
sobre vocês mesmos três vezes.
Please ask Me in your heart three times:
Por favor, perguntem-Me em seu coração três vezes:
"Mother, am I my own master?"
"Mãe, eu sou meu próprio mestre?"
Now,
Agora,
I have already told you that I respect your freedom.
Eu já lhes disse que Eu respeito a sua liberdade.
And I cannot force on you the Pure Divine Knowledge.
E Eu não posso forçar em vocês o Puro Conhecimento Divino.
You have to ask for it.
Vocês têm de pedir.
So please put down your hand in the left hand side of your abdomen,
Então, por favor, coloquem sua mão no lado esquerdo do seu abdômen,
in the lower region.
na região inferior.
Here you ask again six times because this center has got six petals.
Aqui peçam novamente seis vezes, porque este centro tem seis pétalas.
Here you have to ask: "Mother, please give me Pure Divine Knowledge."
Aqui vocês têm de pedir: "Mãe, por favor, dá-me o Puro Conhecimento Divino."
Now, as soon as you ask for Pure Divine Knowledge,
Agora, assim que vocês pedem o Puro Conhecimento Divino,
your Kundalini starts moving upward.
sua Kundalini começa a se mover para cima.
So we have to nourish upper centers with your self-confidence.
Então nós temos de nutrir os centros superiores com sua autoconfiança.
Please now put your right hand the upper portion of your abdomen
Por favor, agora coloquem sua mão direita na parte superior do seu abdômen,
on the left hand side.
no lado esquerdo.
Here you have to say ten times with your full self-confidence:
Aqui vocês têm de dizer dez vezes com total autoconfiança:
"Mother, I am my own master."
"Mãe, eu sou meu próprio mestre."
At very outset, I told you that you are not this body, this mind,
Desde o início, Eu lhes disse que vocês não são este corpo, esta mente,
this intellect, these emotions, your ego or your conditionings,
este intelecto, estas emoções, seu ego ou seus condicionamentos,
but you are the pure Spirit.
mas vocês são o puro Espírito.
So now please raise your hand on your heart
Então agora por favor elevem sua mão em seu coração...
and say again with full self-confidence twelve times:
e digam novamente com total autoconfiança doze vezes:
"Mother, I am the pure Spirit."
"Mãe, eu sou o puro Espírito."
This All-Pervading Divine Power is the ocean of knowledge
Este Poder Onipresente Divino é o oceano de conhecimento,
of bliss.
de bem-aventurança.
Ocean of bliss.
O oceano de bem-aventurança.
It is the ocean of compassion and love.
Ele é o oceano de compaixão e amor.
But above all, It is the ocean of forgiveness.
Mas acima de tudo, Ele é o oceano de perdão.
So whatever mistakes your might have committed
Portanto, quaisquer erros que vocês possam ter cometido...
can be easily dissolved in the power of this ocean of forgiveness.
podem ser facilmente dissolvidos no poder deste oceano de perdão.
So please, forgive yourself.
Então, por favor, perdoem a si mesmos.
And put your right hand in the corner of your neck and shoulder
E coloquem sua mão direita no encontro do pescoço com o ombro,
and push your neck to your right.
e virem o pescoço para a direita.
Here you have to say, again, with full self-confidence sixteen times:
Aqui vocês têm de dizer, novamente, com total autoconfiança, dezesseis vezes:
"Mother, I am not guilty at all."
"Mãe, eu não sou culpado de nada."
I have already told you that you have to forgive everyone.
Eu já lhes disse que vocês têm de perdoar a todos.
Logically, whether you forgive or you don't forgive, you don't do anything.
Logicamente, quer vocês perdoem ou não, vocês não fazem nada.
But if you don't forgive, then you play into wrong hands.
Mas se vocês não perdoam, então vocês jogam em mãos erradas.
So it is very important to forgive everyone without thinking about them.
Portanto, é muito importante perdoar a todos sem pensar sobre eles.
Leave them to the Divine Power to deal.
Deixem-nos para o Poder Divino lidar.
Then you all raise your hand on top of your forehead across and please put down your head.
Então todos vocês, levem sua mão à testa e por favor abaixem sua cabeça.
Here you have to say from your heart not how many times:
Aqui vocês têm de dizer de coração, não importa quantas vezes:
"Mother, I forgive everyone in general."
"Mãe, eu perdoo a todos em geral."
At this moment, if you don't forgive,
Neste momento, se vocês não perdoarem,
then this center which is so constricted won't open
então este centro que está tão constrito não abrirá...
and the Kundalini cannot pass through it.
e a Kundalini não poderá passar por ele.
Now without feeling guilty, without pointing your mistakes,
Agora, sem se sentirem culpados, sem apontar seus erros,
for your satisfaction, you have to ask forgiveness
para sua satisfação, vocês têm de pedir o perdão...
from the All-Pervading Divine Power.
do Poder Onipresente Divino.
So please take your right hand back side of your head
Então, por favor, coloquem sua mão direita atrás da sua cabeça...
and push back your head as far as possible.
e empurrem a cabeça para trás tanto quanto possível.
Here you have to say, again, from your heart, not how many times:
Aqui vocês têm de dizer, novamente, de coração, não importa quantas vezes:
"Oh, Divine Power, please forgive me if I have done anything wrong
"Oh, Poder Divino, por favor, perdoe-me se eu fiz algo errado..."
knowingly or unknowingly.
"consciente ou inconscientemente."
Now the last center, which is very important.
Agora o último centro, que é muito importante.
You have to stretch your hand fully, the palm fully
Vocês têm de esticar totalmente a mão, a palma totalmente,
and put the center of your palm on top of your fontanel bone area,
e coloquem o centro da palma da mão no topo da área óssea da fontanela,
it was a soft bone in your childhood.
ela era a moleira na sua infância.
Now please put down your head.
Agora, por favor, abaixem a cabeça.
Please stretch your fingers outward.
Por favor, estiquem seus dedos para fora.
Here again I cannot force enlightenment on you,
Aqui, novamente, Eu não posso forçar a iluminação em vocês,
you have to ask for it.
vocês têm de pedir.
So now move your scalp seven times slowly clockwise,
Então, agora movam seu couro cabeludo sete vezes lentamente no sentido horário,
saying seven times: "Mother, please give me my Self-Realization."
dizendo sete vezes: "Mãe, por favor, dá-me a minha Realização o Si."
Now please take down your hands.
Agora, por favor, abaixem suas mãos.
And open your eyes slowly.
E abram os olhos lentamente.
Put both the hands towards Me like this.
Coloquem ambas as mãos em Minha direção assim.
And watch Me without thinking.
E Me olhem sem pensar.
Now please put your right hand towards Me like this.
Agora, por favor, coloquem sua mão direita em Minha direção assim.
And put down your head.
E abaixem sua cabeça.
See with the left hand if there is a cool or a hot breeze like vibrations
Vejam com a mão esquerda se há uma brisa fresca ou quente como vibrações...
coming from your fontanel bone area
vindo da área óssea da fontanela.
Please bend your head.
Por favor, inclinem sua cabeça.
And don't put your hand on top of the head, but away from it, near it.
E não coloquem sua mão no topo da cabeça, mas afastada dela, perto dela.
Now please turn, put the left hand towards Me like this.
Agora, por favor, troquem, coloquem a mão esquerda em Minha direção assim.
Again bend your head and see with the right hand,
Novamente inclinem a cabeça e vejam com a mão direita,
if there is a hot or a cool breeze like vibrations
se há uma brisa quente ou fresca como vibrações...
coming out of your fontanel bone area.
saindo da área óssea da fontanela.
Some people get it further.
Algumas pessoas percebem isso mais distante.
But if it is hot, then you have not forgiven yourself
Mas se estiver quente, então você não se perdoou...
or your have not forgiven others, so please do that now.
ou você não perdoou os outros, então por favor, faça isso agora.
Now again, lastly, put your right hand towards Me
Agora, novamente, por último, coloquem sua mão direita em Minha direção...
and try to feel if there is any cool or hot breeze
e tentem sentir se há alguma brisa fresca ou quente...
coming out of your fontanel bone area.
saindo da área óssea da fontanela.
Now do not doubt you, is coming from your own head.
Agora não duvide de você, está vindo de sua própria cabeça.
Bend your heads, bend your heads.
Inclinem suas cabeças, inclinem suas cabeças.
Now, raise your both the hands towards the sky like this
Agora, levantem ambas as mãos em direção ao céu deste jeito...
and push back your head.
e empurrem a cabeça para trás.
Here you have to ask a question three times
Aqui vocês têm de fazer uma pergunta três vezes,
anyone of these three questions.
qualquer uma destas três perguntas.
Please ask, first question:
Por favor perguntem, primeira pergunta:
"Mother, this is the cool breeze of the Holy Ghost?"
"Mãe, esta é a brisa fresca do Espírito Santo?"
Second question: "Mother, is this the All-Pervading Power of Divine Love, the Ruh?
Segunda pergunta: "Mãe, é este o Poder Onipresente do Amor Divino, o Ruh?"
Or "Mother, is this the Paramachaitanya?"
Ou "Mãe, este é o Paramachaitanya?"
Ask anyone of these three questions, anyone three times.
Façam qualquer uma dessas três perguntas, qualquer uma, três vezes.
Now take down your hands.
Agora abaixem suas mãos.
All those who have felt cool breeze on their fingertips
Todos aqueles que sentiram uma brisa fresca na ponta dos dedos...
or on their palm or out of their fontanel bone area,
ou na palma da mão ou saindo da área óssea da fontanela,
even maybe hot, please raise both your hands.
mesmo que seja quente, por favor, levantem ambas as mãos.
Brazil! I bow to you all the saints of Brazil.
Brasil! Eu Me inclino a vocês, a todos os santos do Brasil.
May God bless you all. May God bless you.
Que Deus abençoe a todos. Que Deus os abençoe.
Specially Brasilia.
Especialmente Brasília.
Please, one thing I have to tell you clearly,
Por favor, uma coisa Eu tenho de lhes dizer claramente,
that whatever has happen to you is a collective happening.
tudo que aconteceu com vocês é um acontecimento coletivo.
You can only grow collectively,
Vocês só podem crescer coletivamente,
not in your homes, but you have to come to the collective.
não em suas casas, mas vocês têm de vir para o coletivo.
You don't have to pay for anything.
Vocês não têm de pagar nada.
As you know that we don't take any money,
Como vocês sabem, nós não aceitamos nenhum dinheiro,
we don't have elaborate places, we are humble.
nós não temos lugares sofisticados, nós somos humildes.
So please make it a point to respect your Self-Realization.
Portanto, façam questão de respeitar a sua Realização do Si.
You don't have to pay, but you have to respect your Self-Realization
Vocês não têm de pagar, mas vocês têm de respeitar sua Realização do Si...
and give little time to it.
e dediquem um pouco tempo a isso.
If you have any problems, they can be solved in the collective.
Se vocês tiverem algum problema, eles podem ser resolvidos no coletivo.
Also they will tell you all about how to meditate,
Eles também lhes dirão tudo sobre como meditar,
hardly for ten minutes everyday.
apenas por dez minutos todos os dias.
Gradually you will come to know everything and within one month time,
Gradualmente vocês saberão tudo e dentro de um mês,
you can become a master of Sahaja Yoga.
vocês podem se tornar um mestre da Sahaja Yoga.
You will have powers to raise the Kundalini of others.
Vocês terão poderes para elevar a Kundalini dos outros.
You will have powers to cure others.
Vocês terão poderes para curar os outros.
There are so many powers of love and compassion and dynamism,
Há tantos poderes do amor e compaixão e dinamismo,
that you will get the answer which science cannot give you,
de modo que vocês receberão a resposta que a ciência não pode lhes dar,
why are you on this Earth?
por que vocês estão nesta terra?
Firstly you enter into the Kingdom of God
Primeiramente, entrem no Reino de Deus...
and secondly to be the channel of this All-Pervading Power.
e em segundo lugar, sejam o canal deste Poder Onipresente.
This is for your benevolence, for the benevolence of your family,
Isso é para sua benevolência, para a benevolência de sua família,
for the benevolence of your country and for the benevolence of the whole world.
para a benevolência do seu país e para a benevolência do mundo inteiro.
Thus we can create a very peaceful world.
Desse modo nós podemos criar um mundo muito pacífico.
And this is the Truth you have been seeking.
E esta é a verdade que vocês têm procurado.
May God bless you all.
Que Deus abençoe a todos.
Thank you very much.
Muito obrigada.